Alejandro, ¿cómo me veo?
Sí, esta es mi boda.
Pero tú no eres la novia.
Es... él.
¿Alejandro?
¿En qué estás pensando?
Hermoso.
La boda es mañana.
¡Estoy tan nerviosa!
Probablemente ya se haya ido.
Me caso con Cynthia mañana.
No debería estar pensando en él.
¿Realmente te estás rindiendo?
¡Vamos!
A Alexander le gustas totalmente.
Deberías ver cómo te mira.
Lo intenté.
No funcionó.
¿Noé? ¿Sigues ahí?
Ethan, se acabó.
No pertenecemos juntos.
Lo intenté.
Es hora de dejarlo ir.
Mi vuelo sale en una hora.
Me voy esta noche.
Noah, has estado muy distraído últimamente.
¿Qué ocurre?
Estoy bien, mamá. Simplemente cansado.
Entonces descansa un poco.
Estoy aquí.
Mamá, conseguiré tus papeles de alta.
Nos vamos.
Lo siento.
Relajarse.
El coche bomba no lo alcanzó.
Bastardo afortunado.
Esta vez no.
Planté más en la iglesia.
Treinta minutos y ya está.